Тестове завдання 2: Розробка JavaFX додатку для керування користувачами

Мета завдання:
Розробіть JavaFX додаток з графічним інтерфейсом для введення та збереження даних користувачів у базі даних. Також, додайте можливість виводу на екран інформації про рандомного користувача.

Завдання:
1. Головне вікно:
   1.1. Створіть головне вікно додатку, яке містить три текстові поля для введення даних:
   1.2. Поле для ID користувача.
   1.3. Поле для імені користувача.
   1.4. Поле для введення паролю користувача.

2. Збереження в базу даних:
   2.1. Додайте кнопку, яка зберігає введені дані в базі даних. Введені дані повинні бути збережені у таблицю користувачів.
   2.2. Перед збереженням перевірте, чи введено ID та ім'я користувача, та чи пароль відповідає наступним умовам:
   2.3. Пароль не має зберігатися, якщо його довжина менше 8 символів або не містить хоча б одного спецсимволу.
   2.4. Виведіть відповідне повідомлення, якщо користувач не був збережений.

3. Виведення рандомного користувача:
   3.1. Додайте кнопку, яка виводить інформацію про рандомного користувача на головний екран додатку. Виведення повинно відбуватися не в консолі, а на графічному інтерфейсі (наприклад, в спеціальному текстовому полі).


Додаткові вказівки:
- Використовуйте JavaFX для створення графічного інтерфейсу.
- Для збереження даних в базі даних використовуйте будь-яку технологію.
- Забезпечте можливість налаштовування параметрів з'єднання з базою даних (URL, користувач, пароль) у конфігураційному файлі чи через аргументи командного рядка.
- При виникненні непорозумінь чи потребі в уточненнях, будь ласка, звертайтеся для отримання додаткової інформації на пошту development.kzvo@gmail.com

ДЕДЛАЙН: 24.12.2023 23:59

Будь ласка, пакуйте всі необхідні для запуску файли, а також опис вашого проекту в архів (бажано, ZIP) та надсилайте його для оцінки.